---

layout: post

title: Cheap Offering

date: 2025-12-15

Author: 克诺

tags: [楽しいサモシ,エナドリ/クソザコ,エナドリ,クソザコ]

toc: false

collection_toc: true

---
#### 宝宝，我现在有时间，可以听你说你破碎的原生家庭和遗憾的打工经历，但是等你说完我要做什么你是知道的。


“再见面的话得等到你上传说了吧。

要说回礼的话……也太久了吧w？”

稍微有些得意忘形了，那种状似轻浮的话就不假思索地脱口而出。饮料的理智回归道德高地瞬间，简直想给面前的女鱿跪下。

嘛，开玩笑的，好好加油吧。正准备打个哈哈找补过去，后辈拢着两边纤长的触腕咬着嘴唇下定了决心，对他说，我明白了，那么前辈请跟我来。

平心而论，这个女鱿完全不是饮料喜欢的类型。打工时冒冒失失的笨拙已经让他叹为观止，没犯厌蠢症已经属他心地善良，衣品也地味到走在蛮颓大街上他都不会多看一眼的程度。但正如古人类那句老话，他好歹也是个男鱿啊，有女鱿倒贴上来，飘飘然之间也会觉得这样含羞带怯的脸蛋也蛮可爱的。小头重振雄风，一举将他刚恢复的理智践踏进道德洼地，湿漉漉的、还很温暖。好舒服。

后辈在床上的口技倒是熟练得出乎他意料，饮料被她拉开裤链的时候甚至在担心自己生殖腕会不会被咬断，结果被舔了没几下就勃起得比尸体还坚挺了。先前那顿心照不宣的简餐上，后辈说自己做其他什么工作都做不好，只有熊先生这边没有解雇她所以一直心怀感激地继续打。这不是明明有很擅长的事情嘛，但这话就算饮料良心跟理智一起灰飞烟灭了也说不出口，只由衷地夸她：好孩子。

“咪，前辈、好温柔……”

跪在饮料两腿间抬头凝望他的这个角度纯情又色气得太超过，对他这种没太多性经验的男鱿来说简直是绝景。但就这样眼睁睁看射了又太丢人，饮料暗自干笑着拼尽全力隐忍别秒，而后辈已自觉地褪下紧身安全裤，图案土气的oversize卫衣下是令人遐想的真空，裸着颀长的双腿爬坐到他身上：“前辈请就这样进来吧。”

“……诶，不要紧吗？”无套什么的。

“呜、我觉得前辈会喜欢这样……”

女鱿红着耳尖扶着他的几把往身下送，卫衣的下摆掩去了直观的视觉冲击，但这种半遮半露的矜持反而激起饮料的欲望更加抬头，硬得一阵阵发痛，简直马上就要爆掉。

“哈……”

那当然是、喜欢得要命啊！！！

劣根性这块，他不得不承认，到底还有哪个男的经得住这样的考验？ED吗？？

“而且我有一直带着短效……所以、前辈，”她的手抵在他的小腹微微用力，相互作用的纳入刹那，或许是胀痛又或是愉悦一下击溃了残余的话。咕呜……射在里面也没有关系。

又轻又软的话音敲在饮料的心尖，却震荡在他胸腔中，激越地回响如警钟长鸣。后辈的膝弯夹上他的腰胯，饮料下意识搂紧对方微微发着颤的细瘦身躯，简直像一个情人之间体贴的相拥。他盯着怀里女鱿的头顶，视线顺着刻意修短的触腕延伸到脑后，能清晰看到圆领卫衣领口上后颈凸起的一小段骨节。手放上去摩挲的时候，很有在给大小裁判猫顺毛般的抚慰意味。

“呜诶……？”后辈不明所以，靠着他的前胸仰头望他，楚楚可怜的湿润眼神除了让人心头软软可能更是小头硬硬。但饮料的大头魅力时刻堂堂降临，良心打赢复活赛，只无可奈何地长叹一口气，让后辈从他身上快点下来。

伤害女鱿身体的事情，他做不到。小头你就安心地去吧，饮料扒拉来抽纸盒，连抽好多张擦拭掉前端的黄色墨渍，冷酷地抹杀死有余辜的小生命。

“不要勉强自己做危险的事情啊，闹出人命怎么办。”倒不是说自己也是那种拔吊无情爽完就走的不负责任渣男，他冲端正跪坐在床另一边的后辈说教，传授一些连自己都感觉不可思议的危机意识，“以后对其他人、尤其是男的！也不要这样……唉，这本不该是由我来说的事吧。家里人没教过你吗？”

包括打工也是，虽然这工危险系数本来就高，对自己的人身安全但凡多点警惕性也不至于变成救生圈那么多回。今天这才哪到哪，菜鸟还是熟练打工仔的level？要不果然还是辞了吧。

虚心接受指教的女鱿垂着头，随着饮料最后那句半疑问半抱怨的话一下子泪失禁：“呜呜……人家是、是独生子来着，从小只跟阿嬤住在一起。她年纪大了不太清楚我的一些事情……”
“哈啊……”

饮料看着对面的后辈眼泪大颗大颗断线地掉在被单上洇开成片的泪花，默默失语，只把手里的抽纸盒递过去，心中一阵望天闭目状卧槽他妈的我真服了。

预感很真切，她攥着纸巾开始抽抽嗒嗒讲自己的没有父母也没有同龄玩伴、不知道怎么和人交流，在念书时候就是融不进集体的那个；一直以来笨手笨脚、连最简单的便利店兼职收银和摆货也搞会出岔子被解雇；不拼尽全力勉强的话，实在是不知道怎样才能被觉得有价值……

腿上和身上来自鲑鱼攻击的淤伤还没消掉，后辈边擦眼泪还边在无意识抠着膝盖上的绷带，胶布被她搓开一个角。饮料实在看不下去，想起来自己通勤带的迷你急救包有还有全新备用品，侧身下床去翻包。

女鱿抱着纸巾盒看他蹲下来伏自己腿前一圈圈撕开旧绷带丢掉，熟练地换成干燥崭新的，绷带贴在皮肤上收紧的触感不轻不重，是完全顾及到了她之后行动便利的力道。虽然两个人都没穿裤子的模样很诡异，场景在情侣旅馆更是不对，但为什么却在此情此景里觉察到比在新卷堡出勤时更加深刻的感动呢……？

“前辈是、真的很温柔……的人呢。”呜咪咪咪。无论是职场还是床上都是……

饮料只是听着，仿佛被夸得不好意思了似的露出了一个羞敛的微笑，然后越笑越麻。公认的走流程应该饮料先做后辈情感的支持者、情绪价值的提供者，听完后辈原生家庭的不幸和工作生活的不顺之后，该干嘛大家懂得都懂。现在腿看是看了，下面不仅没有了，他在工作导师外甚至更进一步升华成心灵导师，什么时候自己变成治愈系前辈角色役了？！简直进行了一场彻底的酣畅淋漓的倒行逆施。

他给绷带打了一个细小的蝴蝶结。“好了。穿上裤子应该也不会太压到，说起来、你还要冲澡吗？碰水的话也要注意一下。”

视线在后辈的腿根和卫衣下摆之间的禁忌领域停留了零秒。

“谢谢前辈……！”

真是不知道该怎么感谢您才是……抱着触腕纠结的表情仿佛是她的无意识动作，在一夜情的献身选项被排除之后，好像也想不出什么清白体面的报答。

“啊啊，那种事情……”

真是有够讽刺的，最初还滋生着劝人当婊子这种缺德念头，现在又在这道貌岸然地给人当人生导师。有在这装逼的觉悟，一开始就不该说那种过界暧昧的话才对。

自己还是有够逊的。

饮料闭上眼睛叹了口气。

……没穿裤子说着下面那种话，会不会没那么帅了啊？

“如果真的想回礼的话，嘛，你能独当一面的时候再遇到的话，再请我喝喜欢的能量饮料吧。”





